dakara nandodemo yuou kimi no koto wo
だから何度でも言おう　キミのことを
dare yorimo wakatteiru nowa
誰よりもわかっているのは
gingajuu doko sagashitemo
銀河中どこ探しても
boku dake sa ore dake sa
僕だけさ　俺だけさ
chotto komaru ze nukegaketeku
ちょっと困るぜ　ぬけがけてく
Style Too late
yomenai ka Caution fubunritsu She’s mine
読めないか Caution　不文律　She’s mine
boku ga saisho ni mitsuketanda
僕が最初に見つけたんだ
Hey you, Don’t be silly!!
kocchi furimuite At some future time
こっちふり向いて　At some future time
yami wo saki Spark shiteku Love War
闇を裂き Spark してく Love War
kimi wa tamesu mitai ni Smiling
キミは試すみたいに Smiling
shitte ka shiranai noka zetsumyou na kyorikan
知ってか知らないのか　絶妙な距離感
It’s so misty heart
uchiawase shiyou mirai no
うち合わせしよう未来の
machiawase kyanseru saretemo
待ち合わせキャンセルされても
hoshi no isshou kara surya
星の一生からすりゃ
konna rosu wa isshun
こんなロスは一瞬
furesou de furenai
触れそうで触れない
kantan ja
簡単じゃ
nandemo nozomi nara
何でも望みなら
nai kimi ga kanaeteageru yo subete
ないキミが　叶えてあげるよすべて
Yeaheah
kakenukeru taema naku waku pawaa
駆け抜ける　絶え間なく湧くパワー
kono haato wo
このハートを
kimi ni tsukusasete
キミに尽くさせ
Oh, please!!